[Música]
Yo yo yo. Aquí llega el rey del drama.
Javi Oliveira, el que nunca se trama. En
la salcería donde el salseo es arte.
Coge palomitas que esto va a empezar
fuerte. Soy Javi Olivera el sevillano
picante en las salías suelto el chisme
constante. No hay youtuber que se escape
de mi lupa. Si bif lo destapo que nadie
se oculta. al secundario. Puro fuego en
la red donde el salseo es más hotilla,
con amor, pero sin freno. Critico a
todos hasta el que me da veneno. Mi aral
que lío se armó en la salía. El rwine
explotó. Rickedit me quiso apagar la
canción pero yo sigo rapeando que no hay
rendición. La salcería donde el chisme
es la ley. Javi Oliveira, el justiciero.
Okay. Salseo, drama y un poquito de
humor. Suscríbete, brother, que esto es
puro amor.
Sé que soy polémico, que vivo del hate,
pero yo solo cuento lo que veo en el
plate con mi micro en la mano. Soy el
rey del cotilleo. Si hay un lío en
YouTube,
yo lo huelo primero. Me llaman el hombre
más sexy de la red. Autoproclamado. Que
no se te olvide con mi gorra para atrás
y mi flow sin igual en la salsería. El
salseo es brutal. Entrevisto a todos de
mi área Windy Hirtasta de Gref tembló
con mi freestyle. Pero ojo que no todo
es pelear, también lloro por mi abuela
que no voy a parar. La saltería donde el
chisme es la ley. Javi Oliveira, el
justiciero. Okay. Salseo, drama y un
poquito de humor. Suscríbete, brother,
que esto es puro amor. E ey, un strike
de Ricky Edit, no hay problema, lo
apelamos y seguimos en el bit, en
Twitch, en X, en Insta, donde sea. Javi
trae el salseo que nunca se pasea. en la
puerta, pero yo sigo en pie con mi crew,
mi familia y mi fe en el Mike. Sevilla
me respalda. El salteo es mi hogar, la
salía forever, nadie me va a parar.
Rewind 24 del salse fue épico. Rupturas
peleaste un caso tailandésico. Daniel
Sancho Lian Peñungiño Toriama. En la
salcería el drama nunca se acaba. Soy el
justiciero, pero con corazón. Amo a mi
Lorena y a mis hijos que pasión. Aunque
el salseo me meta en un follón, sigo
rapeando con mi estilo y mi voz. La
salsería donde el chisme es la ley. Javi
Oliveira, al justiciero. Okay. Salseo,
drama y un poquito de humor. Suscríbete,
brother, que esto es puro amor. Desde
Sevilla hasta el mundo, el salseo no
para. Javi Oliveira, el que nunca se
ampara. La salcería es mi reino, mi flow
es la clave. Sigue el canal que el
chisme no se acabe.
Club salseo para todos.
Ah.
Otra vez me olvidé poner la canción.
[Música]
Yo, yo, yo. Aquí llega el rey del drama.
Javi Oliveira, el que nunca se trama en
la salcería donde el salseo es arte.
Coge palomitas que esto va a empezar
fuerte. Soy Javi Oliver, el sevillano
picante. En las salías sueldo el chisme
constante. No hay youtuber que se escape
de mi lupa. Si biflo destapo que nadie
se oculta. Anal secundario. Puro fuego
en la red donde el salseo es más hoté.
Desde Sevilla con amor pero sin freno.
Critico a todos hasta el que me da
veneno. Mi aral que lío se armó en la
salcería. El rwine explotó. Rickedit me
quiso apagar la canción pero yo sigo
rapeando que no hay rendición. La
salcería donde el chisme es la ley.
Avira el justiciero. Okay. Salseo, drama
y un poquito de humor. Suscríbete,
brother, que esto es puro amor.
Sé que soy polémico, que vivo del hate,
pero yo solo cuento lo que veo en el
plate con mi micro en la mano. Soy el
rey del cotilleo. Si hay un lío en
YouTube,
yo lo huelo primero. Me llaman el hombre
más sexy de la red. Autoproclamado. Que
no se te olvide con mi gorra para atrás
y mi flow sin igual en la salcería. El
salceo es brutal. Entrevisto a todos de
mi área Windy Hirt hasta de Gref tembló
con mi freestyle queir. Pero ojo que no
todo es pelear. También lloro por mi
abuela que no voy a parar. La saltería
donde el chisme es la ley. Javi
Oliveira, el justiciero. Okay. Salseo,
drama y un poquito de humor. Suscríbete,
brother, que esto es puro amor. Ey, ey,
ey, un strike de Ricky Edit, no hay
problema, lo apelamos y seguimos en el
bit, en Twitch, en X, en Insta, donde
sea. Javi trae el salseo que nunca se
pasea.
en la puerta, pero yo sigo en pie con mi
crew, mi familia y mi fe en el moo
[Música]
y yo yo. Aquí llega el rey del drama,
Javi Oliveira, el que nunca se trama. En
la salsería donde el salseo es arte.
Coge palomitas que esto va a empezar
fuerte. Soy Javi Olivera el sevillano
picante. En la salcería su feto el
chisme constante. No hay youtuber que se
escape de mi lupa. Soy bif lo destapo
que nadie se oculta. En el secundario,
puro fuego en la red, donde el salseo es
más hoté. Desde Sevilla con amor pero
sin freno. Critico a todos hasta el que
me da veneno. Me aralas. Uy, que lío se
armó en la salcería. El rwi explotó.
Redy me quiso pagar la canción, pero yo
sigo rapeando que no hay rendición. La
salcería donde el chisme es la ley. Javi
Oliveira, el rey salcero es él.
Salseo, drama y un poquito de humor.
Suscríbete, brother, que esto es puro
amor.
[Música]
Que soy polémico, que vivo dele, pero yo
solo cuento lo que veo en el plate con
mi micro en la mano. Soy el rey del
cotilleo, si hay un lío en YouTube, yo
lo vuelo primero. Me llaman el hombre
más sexy de la red, autoproclamado. Que
no se te olvide, con mi peinado para
atrás y mi flow sin igual en la
salsería. El salseo es brutal.
Entrevisto a todos los que Auron Play
hasta de Crestló con mi freestyle que
chir. Pero ojo que no todo es pelear,
también lloro por mi abuelo Fran que no
voy a parar. La salcería donde el chisme
es la ley. Javi Oliveira, el rey
salcero, él
salseo, drama y un poquito de humor.
Suscríbete, brother, que esto es puro
amor.
Ey, ey, ey, un strike de Ricky Edit, no
hay problema, lo apelamos y seguimos en
el bit, en kek, en X, en donde sea. Javi
trae el salseo que nunca se pasea.
en la puerta, pero yo sigo en pie con mi
chavalería, mi familia y mi fe en el
mic. Sevilla me respalda, el salseo es
mi hogar, la salsería forever nadie me
va a parar. Riparte el salseo fue épico,
rupturas peleas haz un caso tailandés y
con el Sancho Lian Peñatoriama en la
salcería. El drama nunca se acaba. Soy
el maestro pero con corazón. Amo a mi
Lorena y a mis hijos, qué pasión. Aunque
el salseo me mete en un follón, sigo
rapeando con mi estilo y mi voz. La
salcería donde el chisme es la ley. Javi
Oliveira, el rey salcero. E
salseo, drama y un poquito de humor.
Suscríbete, brother, que esto es puro
amor. Desde Sevilla hasta el mundo, el
salseo no para. Javi Oliveira, el que
nunca se ampara. La salterías, mi reino,
mi flow es la clave. Sigue el canal, que
el chisme no se acabe.
M salseo para todos.
[Música]
Pues está chulo el tema, ¿no? Está chulo
el tema, Sector. Muchas gracias. ¿Qué
pasa, familia? ¿Cómo estamos?
¿Cómo estamos, Barreto? Muchísimas
gracias por ese miembro. Muchísimas
gracias.
Bueno, he llegado muy tarde aquí. He
llegado muy tarde, tío. Hoy me queda Hoy
me queda una noche guapa porque tengo
que grabar un vídeo también para el
canal principal. Bueno, ¿habéis visto el
vídeo del canal principal o qué? Justo
cuando lo estaba grabando, además
comienzo el vídeo, si os dais cuenta,
eh, diciendo, "Voy a grabar este vídeo
rapidito. La edición va a ser sencilla
porque queremos que salga cuanto antes,
porque seguramente en las próximas 24
horas ya tendremos el nombre, la foto,
los datos del asesino." Y es que ya
estaba pillado, ¿eh? Y es que ya estaba
pillado, ¿eh?
Y grabando el vídeo salió salió la foto,
salió quién era el asesino de Charlie
Kirk y bueno, pues ya en el vídeo pues
ha quedado un poco así, ¿no? Sí que es
verdad que hemos [__] pero menos mal,
¿eh? Menos mal que salió mientras que
estaba grabando el vídeo, porque medio
guion del vídeo era con una
investigación que habían hecho en
Forchan,
pero la verdad es que cuadraban muchas
cosas. Hay mucho loquito, ¿eh? Hay mucho
loquito. Eh, la investigación que había
hecho Forchan también cuadraba con con
el asesino. O sea, ¿qué tipo?
O sea, había otro tipo LGTB, no sé si
era trans, que tenía mensajes, tenía
tweets, tenía una canción sobre sobre
que este hombre iba a morir con 31 años,
eh,
entonces era un era un poco loco. Era un
poco loco la teoría, pero bueno,
familia, vamos a empezar. Vamos a estar
un ratito aquí, ¿vale? Ahora ya sabéis
que cuando llevemos un rato cortamos y
nos vamos a kick, ¿okay?
y
vamos a comentar varias casitas que
tengo por aquí y un par de ellas que me
está preparando Luares
y que no se nos escape nada. A mí me
parece que esto es una maravilla, ¿eh?
No sé cómo se nos pasó esto ayer. Me
estoy acordando
que hace un año por esta fecha Laquita
de los colores, la loquita de los
colores es Marifer Centeno. Este tío se
va a meter en un marronaco con el tema
del ego, tío. Es la típica persona que
si se tiene que hundir antes de
reconocer que la está [__] le cueste
lo que le cueste, se va a hundir sin
ninguna duda.
Pensaba que no había directo. El ser es
que hoy no lo anuncié. Ya sabéis que
todos los días cuando hay directo lo
anuncio por la mañana,
pero no lo anuncié porque como tenía lo
de Rocío Flor en telesalseo no sabía si
¿Qué [__] quieres que te reg? No, tío,
una [__] Vale, un tuyo aquí, un reto
y aquí.
No, tío, pero [__] ¿me vas a hacer
twiitear eso, para qué me mandas eso? Y
ahora verme yo en la obligación de
twitearlo, tío.
Venga, va lo [__]
si es que no podemos desperdiciar eso,
tío.
Por cierto, tenemos que hablar sobre
también el debate, ¿no? Este de
de Alof y Dallas, ¿no? Tengo que
comentar que me han dicho cada uno, ¿no?
Pero qué [__] qué [__] [__] es esta.
O sea, qué susto da la IA. Qué susto da
la IA.
Y el Rufián, la loquita de los colores y
el rufián andaba muy confiados del favor
que les hizo el fiscal Alejandro y la
50. Nunca se imaginaron que quedarían
como estúpidos ante todo México. O sea,
no entiendo por qué pone este tweet. Fue
él el único que insinuó,
"No, ¿qué salseo me acaban de regalar?"
No, no, que yo quería estar hoy aquí un
par de horas como mucho, que tengo que
hacer el vídeo del principal o no os voy
a decir nada. Cuando vayamos aquí os lo
digo. No, no me puedo creer que ese
salseo haya pasado,
Gerald. Vale, venga, vamos al lío, vamos
al lío. Vamos a trabajar, vamos a
trabajar, vamos a trabajar que tenemos
plancha hoy. Que el que queda, el que se
bajó los pantalones fue él. O sea, fue
él el único que insinuó que Marifer
tenía contactos en la fiscalía
y que y que él iba a llegar hasta las
últimas y que no sé qué. No entiendo
este tuya que viene. O sea, el que de
repente tuvo que bajarse los pantalones
y reconocer, ¿vale?, que la grafología
es una ciencia, fue él. Entonces, no
entiendo esta [__] [__] Ja,
por eso es tan importante estudiar, pero
como estos imbéciles no tuvieron la
capacidad, por eso se le fue como le
fue. ¿Qué tan tonta debe ser que su
propia madre le tuvo que hacer una
escuela porque la prepa apenas pudo
acabar? Tú sigue, mis doctor. Dale, si
yo me alegraré de comentar las cosas,
¿no? Mira los comentarios, eh, la que le
están dando en los comentarios. ¿Te
estás acordando? Jajaja, pero si no se
ha olvidado cómo te doblaron
hasta donde tope decías y terminaste
pidiendo disculpas. O sea, que es
literal.
O sea, es que no entiendo ese tweet
diciendo, "No, no, al final hicieron el
ridículo." Pero, ¿quién hizo el
ridículo?
Lo hizo él. Que estaba diciendo hasta el
final, hasta el final. y sus amigos
defensores hasta el final, eh, aquí no
hay ningún acuerdo. Y sorprendió de
repente con un acuerdo, con un acuerdo
que muchas cosas del acuerdo no se saben
en público, pero con un acuerdo en el
que, vamos, públicamente reconoció que
la grafología es una ciencia, no sé qué.
Entonces, ¿qué viene ahora que digan las
locas de los colores?
Te estos que se escuchan con voz de
[__]
Bueno, doctor, pero si achu usted
enalteciendo al analfabeta de Jerry Mua.
¿Por qué? ¿Qué dijo el Mr. Doctor de
Jerry Mois?
Mr. Doctor está de parte de Jeremia Mois
y bajaste las manos y hasta foto con
ella tienes y Marifer sigue en lo mismo.
Marifer sigue mejor que nunca.
Da la review. Un beso. Muchas gracias,
La Casito por el super chat. Da la
review. Hice un vídeo de eso. ¿Lo viste?
Lo vimos aquí.
Bueno, el vídeo sobre la pelea de ellos
no sé si lo vimos en directo. Yo verlo
creo que sí lo vi. No sé si en directo,
pero sí lo vimos.
Así son todos los chotos como tú. Viven
del chisme y de difamar a la gente. Y
recuerda que esa loquita de los colores
te empinó.
La loquita que le pediste perdón hasta
en vídeo y desde hace un año no la
superas.
Pero el que quedó como imbécil eres tú.
Doblaste las manitas y tincaste a pedir
perdón. Casi se la dejaba reluciente.
Enfócate en no caer en prisión, que ya
estás bien hundido.
¿Qué ha pasado? ¿Qué ha pasado? Juani,
Juani nos ha regalado un suscriptor.
Gracias, familia. Se nos resisten los
500, ¿eh? Se nos resisten los 500 porque
hoy hemos bajado un poco, ¿no? A 420.
Ayer éramos 4:30, creo. Entonces, claro,
como se van caducando la las regaladas,
gey. El que quedó queda y quedará
siempre como estúpido eres tú. ¿No te
das cuenta, mijo? De verdad que estás
cayendo más loco. Nos reímos de ti.
Pediste perdón, chillaste. Te van a
quitar todo y aún así escribes eso. Me
preocupas, mijo.
La que le están dando los comentarios.
Este es el vídeo, ¿no? Pidiendo perdón.
A ver, difíciles para Marifer Centeno.
Todo tras la publicación de diversos
víos en donde fui violento con ella,
además de atacar su trabajo como
grafóloga.
Fui violento con ella y ataqué su
trabajo como grafóloga.
Una disciplina que es lícita y que tiene
validez en diversas instituciones como
la CP, la UNAM y el Poder Judicial. Sin
embargo, mis comentarios desataron un
conflicto profundo. Hoy asumo plena
responsabilidad por haber empleado
calificativos violentos y no
justificados como perra o charlatana,
entre otros más, que cruzaron límites
inaceptables y generaron violencia. En
persona ya ofrecí disculpas a Marifer,
reconociendo que mis palabras fueron
excesivas, hirientes y completamente
fuera de lugar. No hubo pretexto para
utilizar un lenguaje tan agresivo y
reconozco que
porque se la quiere dar de chat de que
nadie le humilla en ese tweet.
Empliar dichos calificativos fue un
error grave que no se puede justificar
de ninguna manera. Asumo el compromiso
de no repetir este comportamiento contra
Marifer. Soy consciente que mis
comentarios desataron un linchamiento
mediático afectando a ella y a su
familia. Espero que lo acontecido sirva
para reflexionar sobre la manera en que
nos dirigimos a los demás y sobre cómo
debemos comunicarnos transformando este
episodio en un aprendizaje para todos.
Exhorto a la comunidad en redes sociales
a detener los ataques hacia todos los
involucrados en esta polémica. Eso sí,
mantengo firmes mis convicciones y
valores y continuaré investigando,
exponiendo y compartiendo evidencia
científica sobre temas de salud. Quiero
también agradecer al abogado Eric Rauda,
cuyo trabajo incansable y enfoque humano
acercaron a ambas partes, permitiendo
encontrar una solución para concluir
este conflicto. Su intervención fue
decisiva para superar este episodio. Le
envío un saludo y un fuerte abrazo a
toda la comunidad de internet y
agradezco el acompañamiento durante
todos estos meses.
Esto está recortado, eh. Juraría que
hubo más cosas. Madre mía,
qué acosador es.
Pero tú quedaste como como imbécil
cuando pediste perdón. Dice idiotes
supéralo. [__] eh, es que le están
dando a saco en los comentarios.
Familia, e
he puesto este tweet hoy. Quería darle
publicidad a esto porque
me ha parecido interesante. A ver, nunca
me me gusta
hablar de shadow baneos, conspiraciones,
o sea, yo soy más de cuando hay una
época floja, o bien me culpo a mí, o
bien
asumo en la casito, muchísimas gracias
por ese pedazo de super chat. Se lo
están papeando constantemente. No quiere
reconocer que la [__] está quedando muy
mal. mi última donación, Javi Oliveira,
pero un super chat de 20 € Muchísimas
gracias, tío. Un abrazo enorme. La
casito.
Eh, lo que iba diciendo, ¿no? Yo no, a
ver, nunca, o sea, yo cuando hay una
racha flojilla, ¿no? como por ejemplo
ahora que la verdad eh los vídeos del
canal principal pues están teniendo una
racha bastante floja. A mí no me gusta
hablar de conspiraciones, shadow baneo,
YouTube me tiene manía, YouTube no, o
sea, yo simplemente pues eh asumo o que
estoy errando en los contenidos que
estoy subiendo, ¿vale? No estoy
acertando a lo mejor en elegir los temas
que estamos subiendo o hay otros que
están haciendo mejor que yo y se están
llevando más audiencia em o cualquier
cosa. O sea, YouTube es un poco así.
Llevo 10 años ya en esto y en estos 10
años pues han sido, o sea, hemos tenido
muchas épocas así exactamente igual que
esta y al final pues yo siempre lo que
hago es trabajar igual en las épocas
fuertes y en las épocas flojas. Siempre
trabajar igual, ¿okay? De momento,
evidentemente, no me puedo quejar, puedo
comer tranquilamente, ¿okay? Pero sí que
es verdad que eh son muy extrañas muchas
veces las bajadas. En concreto, hay
algunos de esos vídeos que no llegan ni
a 10,000 visitas, que a mí me ha
parecido una [__] locura porque cuando
hay un vídeo que funciona flojo, pues se
quedan 15, menos de 20,000 visitas, pero
menos de 10.000. Es que directamente ha
habido estrenos estos días que eran como
si no existiera el vídeo. Hubo un
estreno un mediodía, creo que fue el de
Nodal, que tenía 70 80 espectadores. Y
digo, muy raro, tío, porque es un tema
que en vídeos hace un par de semanas me
cogía 120,000 visitas.
Yo lo que hago es trabajar. Esa quién te
crea, no fuera coña. O sea, yo lo que
sigo trabajando es en el mismo al mismo
ritmo, intentando hacerlo lo mejor
posible, intentando sacar todos los
contenidos mejores posibles y y ya está.
O sea, de repente hay épocas que te
vienen muy gordas. Hace un par de
hace un par de meses estuvimos como tr
cu meses con 4 5 6 millones de visitas
mensuales en el canal principal con con
15,000 espectadores, con 20,000
espectadores, con [__] locura. Y ahora
después del verano, la verdad es que
está está muy flojo. Está muy flojo.
Tampoco hay ningún tema que me tenga
hiper mega motivado, que diga, "Ah, voy
a grabar, tun tun." Y ahora con lo de
Rocío Flores parece que se va se está
levantando un poco, por lo menos
Telesalseo. Ahora en Telesalseo esta
noche hemos tenido 3,000 espectadores,
casasía que no teníamos ahí 3,000
espectadores, vamos, ni en sueño. Así
una [__] locura. Entonces, guay. Vale,
pero sí que es verdad que me mandó estos
lugares esta mañana
y es que son dos vídeos y hay varios más
en la plataforma. Uno lo sube Bait Bait
y otro lo ha subido Alex Why. E a este
no lo conozco, pero este es coleguita,
eh, muy buena gente, tiene una novia que
es un encanto, también la conozco y
participo en el Rewind. Yo a este chaval
lo conocí porque es imitador de Michael
Jackson y además que lo hace muy bien su
trabajo y lo admiro mucho, ¿vale? Lo
admiro muchísimo. Lo conocí en la época
que estábamos trabando, tratando el tema
de Michael. Algo chirría, dice Lola
Lailo. Bueno, ya te digo, o sea, a mí no
me no me gusta hablar en eso, pero por
si acaso os voy a compartir esta
información para que miréis vuestro
panel y si tenéis y si tenéis marcado
esto que está comentando este chaval,
¿vale?,
Pues que estéis al loro.
Si estáis si estáis viendo este vídeo,
eh, en serio, id a vuestro panel, a
vuestro menú de YouTube, ya sea en el
móvil, ya
no lo estáis viendo conmigo, ¿no? Sí, lo
estáis viendo. Vale, aquí vais aquí al
menú
de desplazáis para abajo,
sea en en la
desplegáis el menú, desplazáis para
abajo,
tele, donde sea, en el ordenador y hay
una cosa que se llama modo restringido,
¿vale? A mucha gente se le ha activado
este modo por arte de magia, por arte de
magia. A mucha gente se les activó esto.
Entonces, si podéis desactivadlo
y no es broma, esto es así de malo. Os
lo voy a enseñar porque es es que es así
de malo. Porque mira, voy a entrar en mi
canal otra vez y vale, veis mis últimos
vídeos. Si yo activo el modo
restringido, que parece ser que se está
activando en mucha gente, si activo el
modo restringido, automáticamente
muchos vídeos desaparecen
y es como, "Wow,
ni siquiera entiendo para qué [__]
YouTube tiene esa opción." Yo lo oí a
varios creadores ya.
A ver, no sé, lo sí que es verdad que es
que los temas tampoco están que arden,
¿no? O sea, antes de verano el tema de
Fran, no me acuerdo, se juntaron como
tres o cuatro temas que estaban cardían.
De hecho, el mes pasado hubo como otra
temporada en que los vídeos de Daniel
Sancho otra vez me estaban cogiendo 50
60,000 visita, ¿vale? Algunos de ellos,
pero sí que es verdad que estas últimas
semanas es que yo lo he visto muy
sospechoso, tío, que no te digo que un
vídeo no me vaya muy flojo, pero que ha
sido demasiado, o sea, demasiado,
demasiado, demasiado. Pero bueno, por si
acaso, ¿no? Por si acaso,
o sea, según el modo restringido, solo
subí cuatro vídeos en el último mes y no
es así. O sea, es muy raro y parece ser
que hay gente que no está ni siquiera
recibiendo o
a ver,
o sea, tú te metes en el canal
y si tienes el modo restringido
activado, a ver, lo voy a activar aquí.
Vale, estos son los últimos vídeos del
canal, ¿okay? Y si tienes el, a ver, voy
a quitar mi cámara. Si tienes el modo
restringido activado,
[Risas]
loco, loco. Esto no
loco esto, chaval,
los únicos vídeos que tiene mi canal son
estos.
Chavales, chavales, chavales, chavales.
Pero, o sea, y pero vamos, pero vamos,
pero vamos, pero vamos. Ah, mira, mira,
mira. Ahora han aparecido alguno.
Ahora han aparecido algunos. Mira.
Sí, pero vamos, ni [__] sentido, ¿eh?
Y este, sin embargo, sí. Y tiene 2000
visitas. No sé, tío. Esto está raro. El
verdadero fin de Avio Oliveira total.
Tío, miradlo, me cago en sus muerto,
¿eh? Miradlo, no tengáis activada esa
[__] [__] ¿eh? viendo vídeos que que
estoy subiendo precisamente porque no se
están enterando y es una cosa muy
extraña, es muy bizarro todo esto. Tengo
que darle muchas gracias a Bait Bait
porque ha dado un poco de visibilidad a
esto. Así que Bait Bait en su directo y
en su vídeo dio visibilidad a este tema
y me gusta ver eso, que ciertas personas
con cierta influencia estén hablando de
esto, porque esto es un
no quiero, bajo ninguna circunstancia,
no quiero que la gente piense que aquí
me estoy quejando de que el público
debería ver más mis vídeos y demás. En
eso no consiste este vídeo. Este vídeo
consiste en que parece ser que hay algo
que está ocurriendo con la plataforma en
sí de YouTube que
se supone que es para quitar contenido
para adulto, pero para eso no hay ya
vídeos marcados como más 18. O sea, no
entiendo por qué ni siquiera YouTube
tiene esa [__] [__] de opción en base
a qué es que no no le veo el sentido, la
verdad.
se perjudican ellos mismos, ¿no?
Que nos están fastidiando a muchos
canales y muchos canales estamos viendo
una caída de visitas de entre el 35 y
50%.
Es una barbaridad. Si por ejemplo yo
tenía un vídeo con 20,000 visitas, ahora
tiene 10,000 y da gracias. Ah, o si
tengo un vídeo que a lo mejor porque mi
media normal eran 15,000 20,000 visitas
aproximadamente por vídeo, ¿no? Eh,
Javi, el vídeo de Bey cuenta más
información y le preguntan a YouTube y
dice que no es por eso, que es por otra
cosa, pero no lo dicen. Ah, que es por
otra cosa, que no es por eso, que es por
otra cosa.
[Música]
Muchas gracias a quien haya sido, eh,
que no me no me aparece si alguien ha
regalado.
Se me bugueó también K, tío. Muertísimo
total. Juani ha regalado cinco. Un beso
a mi Juani. Oye, Juani está que lo
parte, ¿eh? La dueña de Kick
prácticamente Juani, ¿no?
Mejor en el peor de los casos 10,000
visitas raspadas o así, pero normalmente
eran entre 15,000 y 20,000 visitas por
vídeo. Ahora llegar a las 10,000 visitas
es un milagro. Es como, "Wow, he llegado
a 10,000 visitas." Ah, y de hecho, no
sé, lo podemos ver en el contenido de mi
canal. O sea, si abro aquí mi YouTube y
veo mis vídeos, hice un vídeo sobre la
PlayStation 6, que no es por nada,
normalmente hablar de estos temas suelen
dar bastantes visitas. Hablar sobre
PlayStation 6 y sobre porque creo que es
necesaria, creo que es un tema
interesante, objetivamente en mi canal
siempre ha llamado la atención. En 15
horas no ha superado ni las 7,000
visitas.
No es normal,
¿eh?
un vídeo sobre Steam Frame, la nueva
consola rumoreada de de Valve, ¿no? La
que se supone que va a ser esta consola
de sobremesa,
no no ha llegado ni a las 8000 visitas.
Y cuando es gracioso porque cuando hablé
sobre Freemont, que era el nombre en
clave de la misma consola, el mismo tema
de conversación, cuando hablé de
Freemont, me fue muy bien de visitas. O
sea, ¿qué ha pasado? ¿Por qué de repente
no es interesante ese tema? No, son
cosas muy extrañas. Luego hay cosas que
sí que me puedo explicar. Hice un vídeo
sobre World of Warcraft y World of
Warcraft no es un tema que me haya dado
visitas históricamente en mi canal.
Entonces, entiendo que este vídeo no
haya llegado ni a las 6,000 visitas. Lo
entiendo perfectamente. Es World of
Warcraft. Eh, es un público muy de nicho
dentro de mi dentro de mi audiencia.
Entiendo perfectamente eso, pero es que
hay temas que no me entran en la cabeza.
Lo siento, Starfield no es tan malo como
dicen y eh se entiende que es un vídeo
del segundo aniversario del videojuego
donde hago un recap un poco de las cosas
buenas y malas del videojuego.
No llegó a las 9,000 visitas tan
siquiera y dices tú, pero ¿qué ha pasado
aquí? O sea, es Starfield, un juego
triple A exclusivo de Xbox que ha sido
super controvertido en su momento,
incluso a día de hoy lo sigue siendo y
más con todos los rumores que hay de que
va a salir en Play 5 y en Switch 2 y
todo esto. En serio, un vídeo hablando
de Starfield, ni 9,000 visitas ha
llegado, tío. O sea, entiendo que hay
vídeos que pueden interesar más, que
pueden interesar menos y no todo el
mundo ve todos mis vídeos, ¿vale? Pero
obviamente aquí hay un trend muy raro.
Aquí hay algo que está ocurriendo muy
extraño, inexplicable, que hay una caída
de visitas muy extraña. Y lo peor de
todo es que algunos me dirán, "Alex, eh,
haz mejores vídeos y ya está." No es que
curiosamente no soy el único.
Eh, hay muchos canales que tienen este
problema,
muchos canales que están pasando por
esta caída de visitas que no tiene
ningún sentido. Ah, y me remonto a lo
que es Linux Tech Tipps. Si conocéis al
Linux Tech Tips, es prácticamente el
creador de contenido más grande de
tecnología de YouTube o de los más
grandes y hasta él ha reportado una
caída de visitas entre el 35 y 50%. O
sea, si ese hombre tenía a lo mejor 2
millones en un vídeo, a lo mejor tiene 1
millón ahora.
Hay vídeos suyos que no llegan ni al
millón de visitas, cuando para él era lo
más normal llegar al millón, millón y
medio, incluso 2 millones.
A ver, por si acaso miradlo, ¿vale? por
si acaso miradlo y y
que no lo tengáis activado, ¿vale?
Miradlo y sobre todo quiero que me
digáis en la caja de comentario, ¿vale?
Para descartar esto, ¿no? No, para
decirme, "Oye, Javi, lo tenía lo tenía
activado, ¿vale? A ver si de repente hay
mucha gente que lo tiene activado, pero
igualmente me estáis diciendo que Bybate
ha dicho que YouTube le ha dicho que es
otra cosa. Eh, a ver, está pasando que
las visitas en YouTube es gracioso
porque hace poco tuvimos lo de Twitch
con lo la muerte, con la caída de los
bots y ahora tenemos que las visitas en
YouTube en general están cayendo. Eh,
está todo Cristo hablando del tema.
de
aquí está el Lin el Linus Tech también
que lo comenta y está todo el mundo
ahora mismo con el tema, ¿vale? Las
visitas en YouTube están han caído mucho
en agosto. Lo normal en agosto es que
caigan porque la gente se va de
vacaciones, se va a la playita,
etcétera, etcétera. Entonces, pues no,
yo agosto, de hecho, a ver, algunos
vídeos mejor, otros peor, pero tampoco,
a ver, si es que me he ido no sé ni
cuántas veces de vacaciones en agosto,
no sé ni cuántas veces he desaparecido,
o sea, yo cuando he visto los ingresos
de agosto, pues me han parecido, [__]
pues de [__] madre para lo que he
trabajado, ¿me entiendes? dentro de lo
que suelo cobrar en agosto, o sea, pero
sí que es verdad que en esta en concreto
esta última semana, tío, ha sido como
algo ya decir, tío, qué qué raro, qué
raro.
No están tanto en YouTube, pero está
cayendo mucho más de lo normal y se está
manteniendo en septiembre. Yo me di
cuenta especialmente por videogames
Dankey, porque Videogames Dunkey, que es
de los que suelo consumir habitualmente,
ha caído mucho en visita también este
mes de agosto, se ha puesto en la mitad,
básicamente más o menos se ha ido a la
mitad de de la visitas que suele tener
habitualmente. Suele tener un millón,
millón y pico de por vídeo y ahora está
pues dependiendo, pero a veces 400, 500,
600. Lo más afectado obviamente son los
canales pequeños. pasar de 1 millón a
medio millón te sigue la gente por norma
general va a seguir pudiendo vivir pero
si pasas de 20,000 visitas a 10 o de
100,000 a 50,000 lo mismo ya iba justo
ya lo mismo ya no llega y no parece
algo, como digo, estacional. El tema
empezó no exactamente a principios de
agosto, sino a mediados de agosto, más o
menos, sobre el 12, 15 cuando la gente
lo ha empezado a reportar. ¿Qué ha
pasado? Mira, YouTube pasa una cosa,
¿vale? Y es que no puede estar sin
cagarse encima más de 5 meses, ¿sabes?
Eso se muere. O sea, cada cada 5co meses
se tiene que [__] encima y hacer alguna
liada rollo. Pues ahora vamos a poner
que todos los vídeos
Totalmente, tío. O sea, que tienes que O
sea, ¿qué [__] tienes que tocar, [__]
Déjalo quieto. Tenga ni Pues ahora vamos
a poner que los que vuestros vídeos
todos desmonetizados si dicen la palabra
picha en los primeros 5 minutos,
¿sabes? Es como que tienen la necesidad
imperiosa de cargarse algo cada x
tiempo, supongo que para luego
arreglarlo y decir, "Qué crack somos.
¿Lo hemos arreglado, ¿no? No lo sé.
yo creo que eso será, mira, empresas tan
grandes, ¿sabes qué pasa? Que empresas
tan grandes tienen a trabajadores que a
lo mejor son un puesto de trabajo que a
lo mejor se llama eh innovador,
responsable en innovación,
responsable en actualizaciones y tienen
que tener algo para justificar su sueldo
y entonces pues se ponen a tocar cosas.
Yo me di cuenta de una cosa que no se
puede pasar el siguiente vídeo como
antes. No sé, la verdad, yo sí que es
verdad que lo he notado muy muy raro,
muy raro, muy flojo. O sea, porque sí
que es verdad que hay vídeos que te
interesan más, vídeos que interesan
menos, épocas que te va mejor, épocas
que te va más flojo, pero a mí una época
que me vayan flojos los vídeos son
30,000, una época de 20, 30,000 visitas,
¿me entiendes? Esa es una época floja de
los vídeos, pero que no lleguen a 10.000
Da un poco de miedo, ¿no? Da un poco de
yuyu, pero bueno. norma. Bueno, norma,
hm,
sí, norma o
función, como lo quieras llamar,
motivado por lo de UK, lo del tema de la
verificación de UK, pusieron una nueva
modificación del algoritmo en el que con
la [__] a de los [__] de verdad,
esto hasta la [__] ya de la eh de
verdad que primero pusieron que los
vídeos se doblaran automáticamente, que
tú si por defecto lo tenías activado, se
te se te doblaban como una especie de
loquendo, pero activado por defecto,
igual que la traducción de los títulos y
demás y ahora esto pues bueno, lo que
hace esta Es mirar según tu consumo
determina qué edad tienes o qué edad
cree que tienes una IA. Según tú, si
consume mucho Minecraft, cagaste porque
probablemente digas,
"Fuiste tú los seguidores de Ricky Eddy
lo que consumirán."
Tú tú lo que eres un niñato de [__]
¿Tú qué haces consumiendo Minecraft? Si
tú consues mucho contenido que la IA
considera como infantil, pues cagaste,
porque la IA va a considerar que eres un
niño. Y si considera esa IA que eres
menor de edad, te pone unas
limitaciones. Esto está en lo de tema de
de YouTube anunciado oficialmente, que
de manera transparente para evitar que
no veas contenido apropiado, pero no se
sabe muy bien qué es lo que hace. No se
sabe exactamente qué es lo que hace eso.
Eso lo que lo que sí que parece es que
esto de agosto coincide mucho con esta
caída y es como parece que va por ahí.
Parece que
familia en otro momento me veo el vídeo
entero, ¿vale? Que vamos a pasar a Kick
y vamos a darle caña al vídeo de la
pringada que ha subido un vídeo hace un
rato contra J pelirrojo, que eso tiene
que ser horito, familia. Mira que soy
una pringada, no me cae nada bien. De
hecho, ha hecho algunos chistes
enalteciendo el terrorismo de ETA y
cosas así, ¿sabes? Y y la tía es una
personaja, pero bueno, es que es que le
da muy fuerte a J Pel rojo. Es una
persona la que odia mucho y le da muy
fuerte. Así que volvemos a dormir. 17.
Sí. Los que estáis en YouTube, los que
estáis en YouTube, nos vamos para Kick,
tenéis el enlace fijado en el chat.
Vale, voy a daros 10 segundos, por
favor, no me tardéis. Voy a daros 10
segundos para que os paséis
cuatro. Vamos familia que falta gente
por pasarse.
Tres.
Dos
cero.
Familia,
veniros a Kick,
que además es que este vídeo va a ser
una [__] fantasía.
Y encima es que fíjate tú que yo no
antes me aparecía aquí, ahora no. Se me
ha quitado. Antes me aparecía aquí.
Te iba a decir que yo no consuma, soy
una pringada
y me ha aparecido aquí el vídeo en en la
página de inicio. O sea, cómo sabe
YouTube lo que queremos, ¿eh?
J pelirrojo, el retorno. Verás tú, verás
tú. Pero esto dura una [__] hora,
familia.
Pero que esto dura una [__] hora porque
esta persona hace vídeos de una [__]
Ah, bueno, yo también las hago.
Yo también los hago de una hora.
Bueno, venga, vamos a empezar a verlo y
ya vemos.
Hola, cachos de [__]
5 años sin hablar de J peligrosa.
7 años. Pero a ver, la movida es que
años sin hablar de J peligrosa.
A ver, el tío está muy en forma, ¿no? O
sea, está muy bien.
7 años desde el primer vídeo, cinco
desde el último. No iba a hacer ningún
vídeo más de este ser del inframundo,
pero
me ha obligado.
Me tiene esposada, esposada a la
vergüenza ajena y al sinvergüencismo.
Menudos coaro
que tienes J peligrosa. No te lo crees
ni tú. Yo estaba tranquilita cuando de
repente me llega el mogollón de mensajes
de J pelir rojo ha dicho en un podcast
que todo el mundo miente y que todo es
una conspiranoya. J pelir rojo ha dicho
en un podcast que le puso los cuernos a
R. Oh, claro, tenía que hacer vídeo. Sé
que muchos lo esperáis. Espero estar a
la altura. Yo lo único que voy a hacer
es divertirme, comentar lo que ha dicho
porque es un maldito circo, pero es un
circo que no os lo imagináis. He tomado
unas notas que, vamos, eh, ni en
bachiller me esfuerce tanto porque yo a
la universidad no he ido porque voy a
por ello, yo voy a por ello, que me
denuncia, voy a per la denuncia, voy a
por la denuncia. Así que nada, eh,
madre mía, qué personaje, ¿eh?
Eh, lo he dividido en partes. Tengo
muchas ganas de hacer este vídeo.
Yes. Me encanta cuando un hombre hace el
ridículo. Es que es mi gran debilidad.
Lo tengo que comentar. Lo tengo que
comentar. Es mi trabajo. Va a un podcast
de un tío, un podcast que se llama
Esperados podcast, que es de un de un
archivo PDF que le gusta JPL rojo.
Parece que es fan. Un podcast sil más.
6000 suscriptores. Nadie conoce el
podcast. Es tipo podcast de bros, de
teros, de tío. ¿Y a ti qué te parece las
criptomonedas?
Ay, de verdad, es que hay 500 podcas
iguales a día de hoy, ¿eh?
Hablando de denuncias, libertad y lo que
surja, ganó una. Sí. ¿De qué?
¿Ha puesto algo en su Twitter o qué?
No me lo puedo [__] creer. Pues esto ya
hoy no nos va a dar tiempo, pero esto lo
vamos a ver. Vamos viendo la miniatura.
Viendo la miniatura,
creo que sé de lo que va y está
relacionado con la denuncia penal que le
pusieron a él, que ganó también. Y
bueno, cuando una chica te dice que no,
realmente es que sí, ¿no? Oye, ¿y alguna
vez has hecho
una zambba y te ha salido caca? Cosas
así, ¿no? Absurdas. Hombres, ¿por qué
habláis? ¿Por qué habláis? A veces tengo
la sensación de que la gente hace cosas
para que yo les haga vídeos
ridiculizándolos, porque si no no
entiendo a quién le interesa este
podcast. Solo a mí y a la gente que ha
visto mis vídeos de J pel rojo. Bueno, y
a los fan de J pel rojo, ¿no? Que que
alguno habrá. Empezamos. Empieza el tema
fuerte. Y primera sección, conspirano
mundial contra JP. El entrevistador le
pregunta que cómo es su vida ahora, que
qué tal, que no sé qué. Jp dice que su
vida es muy rara porque es la persona
más normal del mundo, pero que aún así
es muy famoso, muy famoso. Jp dice que
se gana la vida como quiere y que no
necesita nada de eso, de redes ni del
podcast.
Ya empieza el autoengaño, JP. Sí,
cariño. Me vas a decir tú a mí que no te
encantaría ser Jordi Wild, tener un
podcast con 20 millones de visitas.
vivir de las redes y
bueno, 20 millones. Jordi Wild tiene
en el en el podcast, eh, en el podcast,
este último mes, 35, pero yo lo he visto
algunos meses. ¿Lo veis? Mira, ahora
está flojo. Mira, ahora está flojo. Ay,
no lo veis conmigo, pero bueno, la
gráfica va para abajo. Vale, en abril
tuvo 112 millones y medio.
¿Cuánto dinero es eso? En un canal de
vídeos largos.
Es que estos son, si no son 200.000 no
es nada, ¿eh? Si no son 200.000 € no es
nada. Al mes siguiente 78, al mes
siguiente 71. Al mes siguiente 42. Vale.
Y ahora este mes está teniendo menos,
está teniendo 35 millones.
Eso es contando clips, sí, pero es que
los clips son de más de 8 minutos. Los
clips monetizan, no es que sean de más
de 8 minutos. Hoy, por ejemplo, me vi
uno estando yo en la cinta andando y
duraba creo que 15. O sea, los clips
suelen ser clips largos. O sea, es como
la salsería prácticamente. Hace los
directos y hace clip. Y el Vamos, es
brutal lo que vamos, este tío es
millonario, que flipas.
Este tío gana, vamos, no sé cuánto
tendrá en el canal principal. Creo que
el canal principal pues a lo mejor te
sube un vídeo a la semana si es que sube
algo. Eh, yo creo que iría directamente
de este vídeo a ver lo que haya dicho de
Raw en la red, ¿sabes? O sea, tragarme
un vídeo sobre su análisis del podcast
completo, pues creo que va a ser un poco
aburrido, ¿no?
Te pongo la palabra ex.
Le insulta o algo así y en los
comentarios de repente dice que hay
mucha gente que le defiende, que todas
sus exnovias le están defendiendo
well y que la única exnovia que habla
mal de él es su exnovia mediática, que
no dice el nombre es Roe Lev. Menuda
santa Roen la ref. Lo que ha tenido que
aguantar esa mujer. Deberíamos ponerla
de Santa.
Ro la red. No recuerdo que haya quemado
mucho a JP, ¿no? O sea, no me acuerdo si
ha tirado alguna
indirecta, a lo mejor. No, tío.
¿Por qué eres así, Wizard?
Te lo digo, Santágueda deberíamos
ponerla porque lo que ha sufrido su
mujer dice porque tiene una mujer nueva,
tiene un hijo y todo, ¿os acordáis que
salió haciendo pesas en el parto? Su
mujer dice que le jode mucho, que le
dejen de malo y que cuando se
la delusión de este podcast es tal, o
sea, ¿os acordáis el el vídeo que he
subido de Kendra en amor del psiquiatra?
Pues alado dej pel rojo esa persona es
tiene el selfawareness de Nietzsche, te
lo digo, o sea, es nilista y selfaware
total es Eric y Dylan al su lado porque
la delusion dice su mujer que es tan
bueno que cuando JP se muera,
como dijo Carla Sofía Vascón, me voy a
callar cuando él se muera
que va a hacer un documental sobre JP
hablando con todo el mundo que le conoce
para que todos veamos lo buenísimo que
es y que
eso ha dicho la novia,
o sea, no queremos ver a JP, vamos a
querer ver un documental sobre él.
Es una santa JP rojo, una santa. O sea,
la delusión que tienen como pareja para
decir, "Eres tan bueno que cuando te
mueras pienso hacer un documental de que
eres la cómo era, la madre de Calcuta,
María Teresa de Calcuta. Eres
buenísimo." O sea, hola.
¿Sabéis que JP fue uno de los bomberos
que hicieron el rescate del 11s? Estoy
grabando esto un 11S. Por el 11S.
¿Sabéis que JP las inundaciones de
Bilbao que hubo los 80 fue el que hizo
la marca? ¿Sabéis que JP rescató a
Madeleine Mcan y no ha desvelado su
identidad y la tiene viviendo en el
sótano? Poniéndole, voy a por ello en
bucle. ¿Sabéis,
tío? es de las pocas personas que que
encuentro en YouTube, que sigue siendo
igual,
que sigue siendo exactamente igual que
en el año
que sea.
Es que J,
o sea, es que creo que la última vez que
reaccionamos a un vídeo de Soy una
pringada sería el 2018, 2019
P.
Salvó mi vida. Sí, de hecho sí la salvó
porque mira, cariño, te odio tanto,
tanto, tanto, tanto, que hasta me gusta
y me encanta ver tus cosas y estoy
obsesionada contigo. J Pelirrojo, Juan
Miguel Flores Jedet,
te quiero. Eres lo mejor que me ha
pasado en la vida a nivel cringe porque
nadie hace el cringe como tú, JP. Nadie
lo hace como tú, real. Entramos en la
sección de World versus J rojo, el mundo
versus J rojo. Él lleva este discurso
victimista de que le han destrozado, de
que todo el mundo conspira contra él, no
sé qué. Y habla de que su canal con más
de un millón de suscriptores ya no tiene
visitas, pero que en Instagram tiene 12
millones de visitas. Sí, venga, cariño.
Seguro, seguro. Sure. Y sure
puede ser porque si se pega todo el día
subiendo reil y la gente entra. O sea,
sí puede ser.
Sí puede ser, pero da igual. O sea, en
Instagram,
en Instagram a mí de vez en cuando se me
viraliza un, hay un re que todavía sigue
viralizado en Instagram. No sé si vaya
por 1,100,000 likes, 60, 50, 60 millones
de visitas, solo el re, ¿vale? Eso, ¿de
qué te vale? O sea, ¿de qué te vale eso?
O sea, puede ser verdad. En Twitter
nosotros, pero en Twitter sí monetizo,
en Twitter tenemos entre 50 y 100
millones de visitas mensuales, que está
muy bien, está muy bien, pero la
monetización es muy floja.
Esta parte es tan delusional. Dice que
muchos fans se le acercan diciendo, "No
me he cortado las venas
porque escuché este disco tuyo y me
salvó la vida. Imagínate,
tu padre te maltrata, tal, no sé qué,
abusos en la infancia con 7 años. O sea,
literalmente estas chicas como si como
si un día abro la salsería y escucháis
esto. Si estaréis de acuerdo conmigo y
pero lo voy a decir sin pelos en la
lengua. Dala, si algún día yo viera las
noticias que se han encontrado tu cuerpo
tirado en una [__] cuneta, yo me
alegraría, te lo juro, gozaría de
felicidad. Y es que te deseo lo peor. Te
deseo lo [__] Dala. Si fuera tu madre,
yo no dejaría a tu hermana. Uy, uy, uy,
uy, uy, uy, uy, uy. Madre mía, qué tío
más bestia, ¿eh?
Qué tío más bestia, chaval. O sea, pues
esta está igual. O sea, es como si de
repente abrieses el Javi Oliveira y en
la salcería se llamara otra vez Javi el
Canijo y pon, ¿me entiendes? O sea,
trimend,
no sé qué tal te hacen.
[__] es que no sé dónde dónde salió
hoy, pero tío, hoy vi un clip mío
explotando contra Cel.
Tío, puede caer mejor o peor cel, pero
me ha dado una [__] vergüenza el click.
¿Cómo me meto con el chaval por la [__]
cara? No sé si es uno de los cleerses.
Me imagino que sería me lo han puesto en
alguna respuesta a un tweet, pero ahora
no sé en cuál. Qué [__] vergüenza me he
dado en ese click, tío. Y eso no hace
tanto. Eso a lo mejor hace tres o cu
años, ¿no?
Dios,
qué [__] vergüenza, ¿eh?
Cuando me caliento, cuando me calentaba
muchas veces me iba la
el de Martín Sirio fue de los mejores.
¿Por qué, Pedro?
Pur en el colegio y de repente estás tú
en tu habitación de baracaldo, me lo
invento. Te pones los cascos. Es 2013.
Sí, sí, sí. Escuchas el himno del
youtuber
y dices, "Esta cuchilla que pensaba
cortar en vertical por este brazo, la
tiro a la basura,
cojo, yo que sé, me salgo fuera, cojo
una margarita, la vuelo."
Pero es que en aquel entonces sí hacía,
gracia, ahora no.
¿Sabes?
En aquel entonces las burradas estaban
como
40 25 me dice Lumares.
A ver, vamos a ver eso porque la verdad
es que me está importando una [__]
[__] el vídeo. No
le pone los cuernos
a R. Que ya me jodería que un tío así se
crea con la potestad de poner los
cuernos a alguien. Cariño, eres un
ridículo, digo. Y seguramente no sé con
quién le podría los cuernos. Pues con
una persona eh una persona que estaba
cadavérica, o sea, eso fue necrofilia
porque no me puedo creer que alguien que
tú te veías con la potestad de poder
engañar a tu pareja, chica con quien
estaba consciente esa mujer con la que
le pusiste los cuernos.
Uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy. Pero
vamos a ver, pues, la propia R estaba
con JP, ¿no?
Porque sinceramente no me lo creo, pero
bueno. Aelly, aely, aleyely, ale
presuntamente, presuntamente. Esto es
una broma.
ahí jugando con los límites de la
legalidad. Tal. Entonces dice que Rose
nunca le han denunciado a esta tía.
Contó a R. Ro le perdonó. Y aquí claro,
¿quién es la víctima de esta situación?
Una persona lógica diría Ro. Una persona
con la materia gris en su sitio, ¿no?
Con su cantidad exacta. Ro es la víctima
porque le han puesto los cuernos.
Te equivocas porque en el mundo de JP y
en el mundo de los esmegmáticos con
mortadela en lo alto de Villalba, cuando
tú pones los cuernos a alguien, la
víctima no es tu pareja, eres tú. ¿Cómo
no? De repente dice, "R me perdonó, pero
claro, los próximos 12 años parecía que
yo no podía fallar en nada porque tenía
que ser perfecto en todo y yo sentía la
presión de que ya no podía hacer las
cosas mal otra vez. Entonces, claro, es
una presión de sentir te quita la vida,
¿no? Yo era muy desgraciado porque,
claro, sabía que no podía poner los
cuernos otra vez y que no la podía
volver a [__] Qué claro, eso es una
presión. Imagínate que te encuentras una
muerta por la calle y no.
A ver, voy a deciros una cosa, ¿vale? Y
va a ser un facto.
Hace un montón de años, ¿vale? Eh, esta
estas barbaridades, estas burradas, pues
todo estaba permitido y todo hacía
gracia. Mira que me cae mal. J pelir
rojo, ¿eh? A ver, tampoco que es la
persona que más odi del mundo, me da un
poco igual, pero me cae mal. Me da
cringe. J pel rojo. Vale, pero es que
esta persona e lo primero se pasa
muchísimo, no hace gracia, he abierto el
vídeo creyendo que nos íbamos a
descojonar, no hace gracia, eh, insulta,
calumnia por calumniar, por insultar. Ni
siquiera hay como un una correlación
entre las cosas que dice, que digas tú
burradas, pero hace gracia porque es un
chiste negro, pero tal. No, no, no. Es
que es insultar gratuitamente, calumniar
gratuitamente y me parece un esperpento
de tía. O sea, JPI rojo es un tío que
tiene mi edad, tiene 40 años y tiene un
cuerpazo que ya lo quisiera yo, ¿vale?
Que el tío da un poco de cringe porque
hace dubi dubi, pero es que tú eres un
esperpento. Lo primero es que esto pues
no es por meterme con el físico de
nadie, ¿vale? Pero que esto no es sano.
El propio Trium, el propio Trium que
pesaba, llegó a pesar 240 kg, lo
estuvimos comentando el otro día con él
en la charla que hicimos, que la tenéis
en el canal principal, esta persona e,
¿qué le pasa? Que lleva ya un montón de
años igual, ¿me entiendes?
Esto esto es un esperpento y esta
persona, hombre, e
pues ya lo he dicho yo, ¿no? Ya fuera
parte de la apariencia que tiene, eh, si
encima es mala persona y hace estas
cosas porque esto que está destilando es
odio puro, que no está ni siquiera
criticándolo
con humor, a lo mejor, aunque te metas
con él y lo estés dejando en el suelo,
lo estés humillando, pero por lo menos
que tenga un chiste, ¿no? Que tenga
gracia, pero es que no tiene gracia. No
tiene gracia.
está como haciendo un bullying ahí por
la [__] cara. Esto tiene 20,000 likes,
es una preocupación enorme. Vale, eh, no
sé, tío, me ha dado mucho, mucho repelud
el vídeo, la verdad. Esperaba reírme,
eh, esperaba reírme,
la verdad, me esperaba otra cosa. Está
destilando odio. Claro, o sea, después
la tipa se va a un evento y hace como
una como un humor también en referencia
a las víctimas de de ETA, que yo me
quedé así dije, bueno, todo el mundo la
criticó mucho en redes, así que asco
absoluto. Soy una pringada, hija mía.
Asco absoluto. Bueno, pues resulta ser
que el millor hoy,
no sé el por qué, no sé qué relación
tenían antes, creo que tampoco es que se
llevasen mal. Creo que de hecho el
millor había hablado alguna vez bien de
ella. No, no me suena necesariamente que
que se llevaran mal. Ha invitado a
princesita a jugar al Wow, Luarez, al
Wow.
O sea, que fate tú los nombrecitos de
los videojuegos que esta gente, ¿no?
14,000 espectadores he tenido hoy
princesita. Hoy princesita ha comido,
no me malinterpretéis, ¿vale? Princesita
gapeando a Shiro en bot.
Princesita
mejor que Selin.
Y ha venido Selin y le ha dicho, "Naxter
mejor que el millor." Y Nxter le ha
dicho, "Basada, total.
Total
nada más de esto, ¿no? Lugares.
Ah, sí, sí. Esto, esto, esto, esto,
esto. Vale, vale.
¿Y qué me hago?
Esto
Ra rot o of
en español.
Vara de las
vara de las aves.
Si lo pones en inglés también sale, ¿eh?
El guion bajo farlopero chin x20. ¿Cómo
sabes que es malo? Si tiene más cel que
tú.
Sí,
debería estar fixeando.
Podemos matar aquí quizá esta.
Atacar,
pero acaban de empezar, ¿eh? e No, esto
no puede ser real. O sea, te o sea, te
equivocas una vez. Vale. Jaja, pero si
lo ha puesto dos veces.
Vale, con V.
Vale, júntate por aquí, por aquí, por
aquí. Oriana, ven. Jade, por aquí.
Abajo.
Es fácil de jugar, pero necesito la E de
Oriana.
Os voy a meter, os voy a meter una [__]
limpiada a todos los [__] platas de
[__] del chat que estabais diciendo
gilipolleces, a la panda de hijos de la
grandísima [__] que sois malísimos en
todos los [__] juegos. Os voy a meter
una [__] limpiada luego que stream. que
voy a tomar mi media hora cuando termine
el [__] directo y os voy a meter una
[__] limpiada a la panda de [__] cojos
canter que que tenéis mucha suerte que
estáis en internet para ser tan
valientes. Os voy a meter una limpiada
que no os la vais a poder imaginar.
Panda de retrasados de [__] Hay mucha
suerte que estáis en internet.
Es que pero Vale, está ahí, no tiene
flash, eh. Yo le llego, le llego, le
llego. No tiene flash. V.
Holy flameada. De verdad,
lo que ha buscado un ítem, gente.
Faropero Chir X20
votante promedio de Podemos.
La deben tener nerviosa la pobre. A ver,
debe estar todo el mundo diciendo lo que
chir, no os riáis de mi reina
princesita, que ella sabe de números que
estudió matemáticas y no sabe de letras
porque estudió matemáticas.
¿Qué [__] está haciendo el [__] Bard?
Hijo de [__] Bard. You fucking ps of
shit, de verdad, de haen. Mira, yo de
verdad no sé por qué intento ayudar a
esta [__] panda de de de sidas
asquerosos. De verdad es que de verdad
no sé qué [__] hago intentando ayudar a
un [__] [__] He ganado el tiempo
de la partida, tengo el crab de arriba,
me meto un back histórico, voy
rápidamente al otro crab, lo cojo, me
voy directamente arriba, me hago full
clear, me hago, me hago el dragón y este
[__] [__] me trae al [__] Amumu, me
hace gastar el [__] flash. Es que me
cago en tu [__] tu [__] tu [__] tu [__]
madre, tío. De verdad, no puedes ser más
[__] [__] De verdad, loco, es
impresionante cómo te cargas una [__]
partida de esta forma. Cómo te la
cargas, loco, de verdad, cómo te cargas
la [__] partida, tío. Vaya [__] anormal,
[__] de verdad. Y encima,
evidentemente, el [__] medio suyo rote y
el mío no. [__] la [__] madre que lo
parió. Será [__] [__] Me hace
perder el [__] tempo de la [__] partida,
[__] ¿Será normal? [__] me podía
pillar el [__] doble crab y podía estar
completamente on point, [__] y
carrileado esto, [__] retrasados y de
verdad no puedes ser más tonto, [__]
Te vienes al 20% de vida aquí. ¿A qué a
qué vienes al 20% de vida, tío? A
intentarte hacer la play porque eres un
bar. Qué divertido jugar este campeón.
Mira qué gracioso soy, de verdad. Vaya
[__] anormal, [__] No puedes ser más
tonto, [__] De verdad, cargarte una
[__] partida de esta [__] manera
no puede ser más idiota, [__] No tiene
flash, no tiene flashar a correr.
No puede ser más [__] idiota, [__] He
perdido todo el tiempo de la [__]
partida. Ahora me voy a tener que rusar
el dragón amenazándome la boten. [__]
ahora por culpa de este [__] anormal.
[__] anormal, [__] Mira que no me gusta
hablar, eh, por el chat. Pero [__]
macho, es que era para insultarle, loco.
Al 20% de vida. Me cago en tu [__]
madre. Me cago en el [__] bardo de
[__] Tío, yo creo que si me pusiera a
jugar a este juego, no sé de qué [__] va
el [__] juego, ¿eh? Pero cada vez que
vemos clip de gente reaccionando, o sea,
cada vez que reaccionamos a clip de
gente jugando esto,
están completamente desquiciados.
O sea, prefiero no probarlo en la [__]
vida. ¿Os imagináis? Vuelve el Javi de
las cunetas.
[__]
de verdad que [__] se ha llevado el
[__] shutdown, el [__] cáncer del bardo.
Vale, una cosa, tú encontraste a Plex en
Bali en una moto.
Como que me lo encontré en una moto.
Tú eso ha dicho Flex. Lo ha dicho ahora
mismo.
¿No has visto el clip?
No, pero en una moto. No, lo encontré en
que no que miro lo que que no sé.
No, pero está
que se lo pase el chat. No, que se lo
pase el chat. Ha dicho que te encontró
en una moto.
No, moto.
Mira que mira, mira. Te has encontrado
en una moto. En una moto, pero no me
encontró en una moto. A ver,
¿cuándo fue eso?
No, no se le inventó. Se me Vale, vamos
a ver esto y que sea esto otro extracto.
Luarez, no sé si está por aquí.
Confírmame que me ves.
Vale, eso lo dejamos para extractos de
leros
y vamos a hacer otro.
No sé si me lees, Luare. Porfi.
Confirma.
Vale. Eh, resulta ser que hoy chocas.
Ay, lo he cerrado,
lo he cerrado. Espera, lo busco
rapidísimo.
¿Por qué lo he cerrado? No me he dado
cuenta.
Hoy Sho y Plex han hablado de que se
encontraron en Bali, tío. O sea, ya es
casualidad, ¿eh?
Bueno. Mm. M.
O sea, ya es casualidad encontrarte en
la otra [__] parte del mundo
y que
y que se encuentren dos youtubers allí,
¿eh? Y encima con casco.
¿Qué va diciendo? Como sabéis, tengo un
poco de TDH, entonces en cuanto cambio
de de tema de conversación ya no sé lo
que estaba diciendo. Así que bueno,
estábamos en Bali, tengo una anécdota
muy guapa, ¿vale? Es que estaba en Bali
y de repente iba con la motillo, ¿vale?
Iba yo con la motillo,
o sea, Selin y Aitana se han conocido
y de repente había un tío como que iba
un poco loco con la motillo y como que
me iba chocando y de repente le insulté,
¿vale? En plan, me chocó y le insulté,
le dije, "¿Qué haces, gilipollas?" y de
repente me contestó en gallego y me
dijo, "Tú, subnormal." Se quitó el casco
y era el Chocas. Vale, o sea, me
encontré al Chocas en Bali de
casualidad. Estaba allí con su novia que
que bueno, pues muy bien. Se les veía
ahí muy enamorados a los dos, la verdad.
El Chocas no le había visto en esa como
así nunca, o sea, le veía, estuvimos
cenando un día y le veía con su novia
como muy pendiente de su novia. ¿Quieres
quieres esto? ¿Quieres probar lo otro? O
sea, ojo, han cenado en parejitas. Han
cenan parejita, Plex y Aitana con Chocas
y Selin. Pilla el Chocas preocuparse por
otra persona. Entonces, de verdad creo
que el Chocas está enamorado. Eran muy
eran muy monos los dos. Luego salimos un
poquillo por ahí, nos fuimos muy pronto
a dormir y bueno, ¿qué más cosas? Se
cayó medio grupo con la moto. Ruby se
reventó. Ana, la novia de Adri también.
Vale. ¿Qué es lo que ha dicho el Shoca
sobre esto? Yo en una moto, pero no me
encontró en una moto. A ver,
¿cuándo fue eso?
No, no se le inventó, se metió una merla
histórica,
¿vale? Es que está en Bali y de repente
iba con la motillo, ¿vale? Iba yo con la
moto. De
repente, a ver, es que a mí me extraña
que tú en estés en Asia y en el
conduciendo en el tráfico de otro país
te pongas a insultar a otra persona, no
estando en tu país, no sabiendo cómo te
pueden responder, ¿sabes?
Había un tío como que iba un poco loco
con la motillo y como que me iba
chocando y de repente le insulté, ¿vale?
Le dije, "¿Qué haces, gilipollas?" Y de
repente me contestó en gallego, me dijo,
"Tú subnormal." Se quitó el casa,
me encontré al Chocas en Bali, de
casualidad estaba allí con
con su novia que normal
que bueno, pues muy bien. Se les veía
ahí muy muy enamorados a los dos, la
verdad.
No le había visto esa
como así nunca. O sea, le veía,
estuvimos cenando un día
y le veía con su novia como muy
pendiente de su novia. ¿Quieres quieres
esto? ¿Quieres probar lo otro?
Tiene razón, ¿eh? Tiene razón. Pendiente
de Sn porque soy muy bueno. Sí, es
verdad.
Pilla el Chocas preocuparse por otra
persona.
Entonces, de verdad, creo que el Chocas
está enamorado.
Era muy eran muy monos los dos. Luego
salimos un poquillo por ahí, nos fuimos
un poquito.
Qué grande.
Se pegó una merla, pero de cachado. Es
un crack, la verdad. Se merece todo lo
bueno que le pase, la verdad. Muy buen
tipo.
Todo me cae a mí porque no vais a decir,
"Ah, que no dice nada, que no dice nada
el Choca sobre esto.
Pero
me la he comido,
Luares,
que tengo mala calidad. Es verdad, pero
me la he comido.
O sea, no dice nada.
Vale, lo de este tipo ya lo dejamos ahí.
Vale. E
había otra cosa que quería ver, ¿vale?
Antes de irnos y es otra vez sobre el
tema de Charlie Kirk, ¿vale?
A ver, este tí
la libre portación sin importar las
consecuencias de si el hombre.
Este tío ya ya ya sabemos hace tiempo
que es [__] ¿vale? La mascota de
Maduro. Ya sabéis que tenemos varios
vídeos en el canal principal sobre esto,
¿vale? Pero que muera una persona de un
disparo en el cuello. Encima fíjate tú
el niñato que la ha matado. O sea, un
malito. Porque es que literalmente
podría ser cualquier malito, ¿eh? Un
malito, un malito le pega un tiro y se
lo carga porque por los ideales, porque
son diferentes los ideales y sale este
[__]
y te terminan disparando víctima de tu
propia ley. Pobre angelito de la mozada,
ojalá se recupere pronto.
Imagina ser Charlie K. Total que Michelo
hoy ha respondido
mi baile donde digo la verdad de Charlie
Kirk, que él pedía libre portación de
armas a pesar de que la gente pierda la
vida. Él dijo, "Es un costo que hay que
pagar y él perdió la vida." Y mira,
están todos ofendidísimo, ¿no? Todos los
medios de la ultraderecha guionista.
Esta es la derecha diario de Miley de
Serimedo.
Tendencia en la red de X. En fin, todos,
todos ofendiditos, todos. Parece que les
dolió. Yo me pregunto,
parece que les doleó. Se está riendo una
persona que la acaban de matar, ¿vale?
Una persona que la acaban de matar que
no es que sea un terroristas, es una
persona con una ideal y diferente a la
tuya,
¿no?
Este baile se llama de la positiva.
Consiste en mientras yo bailo voy
contando un hecho, una historia. Hm.
Nunca es que me burlo de algo malo,
jamás. Solamente muestro como él pedía
libre portación a pesar de reconocer que
la gente iba a perder la vida, dijo un
costo que hay que pagar y bueno, perdió
la vida. Hm. Pero más allá de eso, ¿por
qué nos indignan?
Perdido la vida. Hombre, a ver, es un
poco diferente que tú utilices las armas
o que se permitan las armas para un
bien. Para mí, para un bien es
básicamente un arma, pero no una
pistola, no un rifle, sino imagínate una
mujer que pueda llevar un pequeño spray,
pimienta o alguna cosa así, yo que sé,
por si la intentan violar, por si la
intentan agredir, ¿vale? O un arma, yo
que sé, tipo más pequeño, no un bazuca,
¿vale? Pero luego que tú en tu casa
puedas
Hola.
Uy, qué educado, Wally. muchísimas
gracias por esa donación y por ese hola.
O sea, imagínate, eh, por ejemplo, que
se te meten cinco africanos en tu casa y
a robarte, a violarte, a [__] pues un
arma te soluciona, ¿no? O sea, es que no
entiendo dónde no ven las diferencias
con el enocidio que hace este país,
porque acá perdió la vida uno
defendiendo la libre portación de armas
y la segunda y la segunda enmienda y
dicho por el propio Charlie Kirk, ¿no?
Bueno, no perdió la vida defendiendo
eso, perdió la vida haciendo debates
para internet.
No importa que la gente pierda la vida,
es un costo que hay que pagar. En
cambio, este país todos los días le
quita la vida a cientos de personas.
Todos los días. Y encima los soldados de
acá, este país bailan, bailan
exterminando
palestiniños, personas inocentes. No sé
si ustedes ven cómo bailan, cómo hacen
explotar edificio, les ponen colores, se
ponen la ropa interior de las mujeres
que que exterminaron.
O sea, yo por mostrar una hipocresía
real de un tipo que trabajaba para este
país y muchos dicen que este país le
quitó la vida porque se estaba como
revelando, en fin, ese es otro tema.
Pero los invito a reflexionar, ¿por qué
yo contando un hecho real? Porque
literalmente es irónico, él pidió eso
que le pasó.
Bueno, en fin, que se sigue riendo, ¿no?
Sí, ahora ha hecho lo de la llorona,
¿no?
Mira cómo llora la sayona.
[Música]
Ay, de verdad que tío, menudo
[__] Bueno, pues vamos a ver qué
es lo que ha dicho Felipes. Ya sabéis
que Felipes ha estado poniendo burrada
en los últimos días también celebrando
la muerte de ese hombre, ¿no? Felipe
dando asco tampoco es nada sorprendente
y nada raro. O sea, son los mismos
siempre, ¿eh? Son los mismos siempre,
¿sabes? Total,
la izquierda es el complejo del feo, del
sojas y del débil convertido en
movimiento político y elemento de
socialización. A ver qué es lo que ha
dicho.
Hola, eh, buenas noches. A ver, me vais
a disculpar que vuelva a traer este a
este caballero a la ATL, eh, pero en lo
que he estado esta tarde haciendo
directo y tal, eh, han pillado ya al al
tirador que que se cargó hace un par de
días a Charlie Kirk, por la que se ha
liado tantísimo y por la que yo puse lo
de que cuando te pasas un lustro
cultivando odio, al final fomentas un
ecosistema en el que este tipo de cosas
pasan y se me han dicho las normalidades
que os podéis imaginar durante estos dos
días.
Y bueno, resulta que
partiendo de la base de que lo que tú
llamas odio es que piense diferente a
ti,
partiendo de esa base, ¿vale? Y entonces
partimos de la base y la conclusión es
que es que como piensas una cosa que yo
la defino como odio, ¿vale? Porque no
defino, no defino como odio cuando
deseamos la muerte a otra gente, de lo
contrario, sino defino como odio,
que no me sigas el rollo en el buen y en
nuestras chorradas. No generas un
ecosistema en el que pasan esas cosas.
Debatir,
debatir.
Tremendo. han pillado al tirador y es eh
un chaval de unos 22 años, hijo de una
familia conservadora que toda su vida ha
estado de rodeado de armas y de o sea,
desde muy temprana edad se le ha
inculcado en su familia el tema de las
armas como una cosa buena y sana y tal y
que por el tipo de discurso que tiene y
lo
hasta donde yo tengo entendido,
corregime si me equivoco, no es que le
hayan dicho, ¿no? A ver, el asesino,
hijo de familia, hijo de de que su padre
es conservador, no él, o sea, está
intentando ya como al final estabais
diciendo que era un progre y ha sido un
No, no, no. Hijo de conservador, no.
Su padre era conservador. Su padre ha
cogido al hijo y lo ha entregado al FBI.
Vale, yo en otras ocasiones he visto a
padres que ayudan a sus hijos a cometer
los delitos y luego los encubren y no sé
qué, no sé cuánto. Vale. Y luego, por
otro lado, eh, hasta donde yo tengo
entendido, no es e
que sus padres les hayan inculcado que
las armas estaban bien y tal, eso es en
otro bando pasa mucho. En otro bando
pasa mucho, pero
creo que que el padre era cazador, ¿no?
El arma era de la casa del padre, ¿no?
O por lo menos sabía usarla por porque
había ido de casa con el padre en alguna
ocasión, ¿no?
Que sea lo que ha saliendo de él. Tiene
toda la pinta de forma parte del
movimiento groiper que viene a ser
Turboincels, eh, vinculados a Nick
Fuentes y cosas así.
El padre era expolicía. Madre mía, el
padre tiene que estar, vamos, el padre
ya llevará tiempo decepcionado del hijo,
¿vale? O sea, si era una familia más o
menos en condiciones y tal, tener a un
hijo perturbado, ¿vale? Pues seguramente
el padre ya estaría frito del hijo y ya
lo que le faltaba ya era este
disgusto.
Es decir, era una persona que estaba
bastante más de lo ya a la derecha que
estaba Charlie Kirk y quebiera ser un
tema de Bueno, ya ayer salió Nick
Fuentes a decir la violencia no es el
camino tal, no sé qué, como intentando
desvincularse de antemano porque igual
se olía de de por dónde iban los tiros,
no por intended,
pero bueno, que estaba claro de o sea,
quiero decir alguien en algún momento de
verdad ha pensado que era
ha hecho un chiste, ¿no? De tiro aquí,
¿no? Pero bueno, que estaba claro de, o
sea, que intentando desvincularse de
antemano porque igual se olía de de por
dónde iban los tiros,
no por intended.
Ya, tío.
Pero bueno, que estaba claro de, o sea,
quiero decir, si alguien en algún
momento de verdad ha pensado que era
alguien que no fuera, ¿sabes? Ya pasó
los dos, creo que fueron dos intentos de
de pegarle un tiro a Trump que ha
habido. Hubo un pavo que se intentó
colar en un campo de golf y el chaval
que le de dónde salió la foto aquella.
Esas dos personas eran republicanas
también. Em, que no te digo que no
exista gente violenta de izquierda. O
sea, no no no estoy aquí pintando el
mundo de Yupi, pero pero el chaval este
pues es un crío que tenía una vida bien,
una familia bien y que terminó en
círculos jodidos de internet de gente de
extrema derecha, de incels, sobre todo,
que es al final
de extrema derecha,
de extrema derecha
era el pavo.
Es así, Luares
lo que es Nick Fuent es un nazincel sin
más y ya está. ¿Y por qué estoy
volviendo al al mensaje de este
caballero que me ha puesto?
Yo había entendido de extrema izquierda
de extrema derecha.
El motivo de matarlo,
no sé si fue ayer o cuando fuera, porque
viene este caballero a decir, "La gente
de izquierda es que
el tipo es antifa, más a la izquierda no
se puede."
El padre era desde 2021 era de extrema
izquierda. Si este tío que se está
inventando que era de extrema derecha,
pero por la [__] cara. Sí, algo de
Antifa había leído yo en Twitter, pero
no sé si está confirmado.
Pero un extrema derecha se quiere cargar
a Charlie porque claro, esta gente
llaman extrema derecha a Charlie Kir
mismamente, ¿no?
Inseguros son no sé qué.
¿No te das cuenta? Todo el todo el
movimiento de derechas entre los
chavales de ahora, todo el movimiento,
toda la gente que me está diciendo
barbaridades todos los [__] días que
lleva años amenazándome de muerte,
diciéndome todo tipo de locuras, todo.
Locura, locura. Te dicen, a ti te dicen
locura. El movimiento de este de los
jóvenes de tal, de los Incels es un
movimiento basado en eh o sea, cimentado
sobre las inseguridades de los chavales.
Todo lo que todo lo que buscáis hacer es
eso, es nunca te va a querer una tía,
nunca vas a tener tal, nunca vas a ser
un hombre, nunca tal. El el culto al
cuerpo absolutamente criminal,
absolutamente insano que sabes es que
todo es una cosa horrible. Terminas el
vídeo.
Siempre dicen que es autoatentado de la
derecha con tran fue igual.
Hice yo hace un par de años de cambio
físico, el discurso que no no el
discurso que planteo, pero el cómo yo he
vivido esta experiencia y te miras, no
es un caso de extrema derecha lo de
Chocas, pero vamos, te miras las
reacciones a cada vez que Choc has
hablado algo de cambio físico y tal y
¿cómo va todo? Saludos desde Argentina.
Muchísimas gracias, un besote.
Muchísimas gracias. las reacciones de la
gente en ambos, en lo que yo conté, lo
que ha sido para mí y la comunidad que
tengo alrededor y lo que sube chocas un
vídeo haciendo salto a la comba y lo que
le dice su [__] público
y me y me estás diciendo de verdad que
el mío es el público de las
inseguridades. En serio,
lo dicho que que
ya ha salido el tirador. un chaval que
estaba en círculos de extrema derecha,
de aún más extrema que Charlie Kirk
y era de esperar y eso que bueno de aquí
un mensaje, lo que dije lo que dije
antes, bueno, lo que he dicho 1 veces,
llevo diciendo esto años, todos los
chavales que estáis dentro de estas
[__] que estáis en estos círculos de
de poneros una [__] rana de imagen de
perfil y dedicaros a amenazar de muerte
a a peña eh, random por internet,
quiero pensar que antes de que os
aislarais, porque pandemia, porque lo
que sea, Antes de estos años últimos de
hacer estas cosas, quiero pensar que
todos antes tenéis amigos, tenéis
círculos en los que os sentíis felices,
en los que os sentíis bien, en los que
os sentíis realizados, los que os
sentíis queridos, sobre todo. De verdad,
de corazón, intentad volver a eso.
Buscad a esa gente a vuestro alrededor,
a esa gente a vuestra familia, a
vuestros amigos. Buscad a gente entre la
que os sentáis bien, entre la que os
seáis felices.
Es que yo no
os quieren muertos. Yo no os quiero
muertos. Quiero que seáis felices. Creo
que el camino para que todos estemos
mejores, buscar que todos estemos mejor.
Ay, de verdad, tío, son de verdad
siempre son lo mismo.
Sí, Anica, claro que nos da asco. No es
nada nuevo, ¿eh? O sea, lo sorprendiente
es que un día se convirtiera en una
agradable persona. Familia, lo voy a
dejar por aquí, ¿vale? Que me voy a
liar. Bueno, es que son las 3 de todas
maneras.
Bueno, es que son las 3 de todas
maneras. Madre mía, tampoco es que nos
vayamos temprano, que me voy a liar con
el vídeo para el canal principal, ¿vale?
Igual os he dejado un vídeo, ¿eh? No,
dos vídeos han subido hoy al canal
principal, ¿vale? Así que iros para allá
y darle caña que hay que levantarlo,
¿vale? Nos vemos mañana. Pues no lo sé,
dependerá de si sale algún tema
interesante o algo por el estilo, ¿vale?
Pero sí, el bot este, pero es que no no
no puedo hacer nada con el bot, es de
kick.
Es de kick, la verdad. No tengo ni [__]
idea de cómo solucionar eso.
Familia, nos vemos, ¿vale? No sé si
mañana nos veremos
y luego está pendiente lo del debate de
Alof con Dallas, que Dallas me contestó
y me dijo que vale, este día lo podemos
hacer y a los FO pues me dejó de
contestar, o sea, me contestó, me dijo
que este fine y tal, le dije, "Oye, este
día, esto, lo otro, pum, pum, y ya no me
contestó." Así que esperando su
respuesta estoy. Preguntarle a él.
Chicos, nos vemos, ¿vale? No sé si nos
veremos mañana. Si sale alguna
explosión, vengo. Si no hay nada, pues
no. Vídeos y vais a tener en el canal
principal, ¿vale? Besotes, que
descanséis, guapos.